Это бот для игры в игру Быки-Коровы. 

Правила : Из ряда чисел от 0 до 9 составляется комбинация из неповторяющихся чисел, например 4850, и  нужно её вычислить, чем скорее, тем лучше. Можно просто угадывать комбинацию бота или выбрать вариант соревнования,  тогда игрок будет ходить с Ботом по очереди. Если одна из названных цифр есть  комбинации, бот говорит - Корова,  а если она ещё стоит на том же самом месте в наборе, где загадано -  бот Бык . Игра заканчивается, когда  угадываются  все цифры из загаданного набора 

- Структура проекта реализована по директориям и модулям. В каждой директории есть модуль init.
- В проекте используются обычные и inline клавиатуры, предусмотрено редактирование сообщений. После использования Инлайн клавиатуры — она исчезает. 
- Есть кнопка Меню
- Интерфейс бота можно переключать на 3 языка ( для этого в пакете keyboards три модуля для русского, английского и немецкого языка. )
- Шаблон словаря пользователя реализован в файле config. При старте бота шаблон копируется с помощью deepcopy, чтобы избежать неконтролируемого изменения вложенных объектов.
- Проект залогирован
- в игре три режима:  SOLO – просто отгадывать комбинацию, которую загадал бот ( по дефолту)
WITH SILLY BOT – В этом режиме бот Вы тоже загадываете комбо для бота. Ходите по очереди. Выигрывает тот, кто отгадает быстрее.
WITH SMART BOT – В этом режиме тоже соревнование, просто максимальное число ходов, за которые бот угадает вашу комбинацию ограничено 9. А может быть и меньше))) за 4 хода например. 
- При создании бота использована parse_mode='HTML'
- чтобы запустить бота нужно создать файл .env   в основной директории и указать там токен бота
BOT_TOKEN=ваш токен без кавычек
